
Letras
For the world
El duo dinámico
W con Yandel
Acércate a mí (acércate a mí)
Un poquito (un poquito, Luny Tunes)
Te quiero sentir (te quiero sentir)
Dame un cantito (un cantito, Tainy)
Acércate, te necesito (te necesito, P.R.)
Quiero contigo (quiero contigo, no hay pa' nadie)
Bailar pegaí'to (sumba Yandel)
Bailando la toqué
Y ella se dejó
Me aprovecho y pam-pam-pam
La toco y pam-pam-pam
Bailando la toqué (eh-eh)
Y ella se dejó (eh-eh, Yandel)
Me aprovecho y pam-pam-pam
La toco y pam-pam-pam
A mi gata se le marca el panty de Victoria (buh)
Demonia (buh), me mata tu colonia (hah)
Quieren hacerte una ceremonia (¿quién-quién?)
"El dúo de la historia"
Eléctrica (buh), súpersónica (buh)
Mónica, tú eres la mujer biónica (hah)
Única a la vez atómica (buh)
Electrónica, al reggaeton acrónica (ajá)
Bailando la toqué
Y ella se dejó (sumba Yandel)
Me aprovecho y pam-pam-pam (pam)
La toco y pam-pam-pam (eh-eh, eh-eh)
Bailando la toqué (no hay pa' nadie)
Y ella se dejó (eh-eh, hah)
Me aprovecho y pam-pam-pam (pam)
La toco y pam-pam-pam (pam)
Atiende mami
Morena a ti te encanta la rumba (hah, nene sumba)
Tú lo que quieres es una tunda (hah)
Si eres brava desenfunda (buh, mi nene sumba)
Come on y el front te tumba
Buenas noches comai' llegó su compai
El que le va a dar el right, modéleme el tight
Yo sólo vine a decirle que como usted ya no hay
¿Cuándo lo quieres? (Tonight)
Acércate a mí (acércate a mí, duro)
Un poquito (un poquito, un poquito, eh-eh, eh-eh)
Te quiero sentir (te quiero sentir, ¿cómo?)
Dame un cantito (dame un cantito)
Acércate, te necesito (te necesito, eh-eh, eh-eh)
Quiero contigo (quiero contigo, ¿cómo?)
Bailar pegaí'to (sumba Yandel)
Bailando la toqué
Y ella se dejó (hah)
Me aprovecho y pam-pam-pam (pam)
La toco y pam-pam-pam (duro)
Bailando la toqué
Y ella se dejó (eh-eh, eh-eh)
Me aprovecho y pam-pam-pam (buh)
La toco y pam-pam-pam (ajá)
'W' "El Sobreviviente" con Yandel
Luny Tunes (Yandel)
Choket
Tainy Tunes
Oye, no trates de competir con los que han llevado este género a otro nivel (jajajaja)
Hambre y sueño es lo que usted tiene
Acuérdese de eso
Buh, Naldo
Nosotros hasta los highlights pegamo' (eh-eh-eh)
No hay pa' nadie (eh-eh-eh)
Yandel,
Diles que no traten de competir contigo
Que nosotros estamos bendecidos (jajajaja)
Dos
Machete Music (jajaja)
No hay pa' nadie papi (jajaja)
Salte del medio ¿Okay? (Jajaja)
Hambre y sueño (jajajajaja)
Eso es lo que usted tiene'
Hambre y sueño (jajajaja)
Pa'l Mundo, ah
Viste, te pusiste triste
Viste, que te pusiste triste
Pa'l Mundo
For the World